MIGRATION V3.1 -> V3.2

Nouvelles fonctions :
- rôles stratégiques des cartes ;
- alias et surnoms ;
- recherche avancée ;
- fiches d'archétypes intelligentes ;
- diagnostic de la base.

Nouvelles tables :
- card_aliases ;
- card_roles.

Commandes ajoutées :
- /carte definir_role
- /carte retirer_role
- /carte ajouter_alias
- /carte retirer_alias
- /carte filtrer
- /archetype strategie
- /base diagnostic

La migration est exécutée automatiquement au démarrage par database_manager.py.
Aucune suppression de données n'est effectuée.
